❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රහස් සුව කරන්නා
යොන්-හී!
කථාංගය 16
දැන් ඔයා දන්නවද මට එයා ඉන්නවා කියලා,
ගිහින් ඔයාගේ නායකයාව එක්කගෙන එන්න.
එය සැබෑ වීමට නම් ඔබ කළ යුත්තේ ප්‍රාර්ථනාවක් කිරීම පමණි .
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක්ද?
හොඳයි, මම...
ඒක රහසක්.
මම ඔබට කිව්වොත්, එය සැබෑ නොවිය හැකියි.
යහපත්කම.
මම...
මට ඔබට යහපත් දේ පමණක් සිදුවීමට අවශ්‍යයි.
මේ ලෝකයේ භයානක දේවල් ඔබ දකිනවාට මම කැමති නැහැ .
මට ඕන ඔයා ජීවිතේ ලස්සන දේවල් විතරක් දකිනවට .
ඔබ ගිය මාර්ගය දෙස ආපසු හැරී බලන විට,
ඔබට මිහිරි හා ආදරණීය මාර්ගයක් පෙනෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
දැන්, නපුරු ශාපයෙන් බැඳී සිටින කුමරිය පවිත්‍ර කරන්න .
ඔබව වළක්වන්නේ කුමක්ද?
සෑම තීරණාත්මක මොහොතකම චෝයි සාමිවරයා ද පසුබට විය .
බලන්න මොකද වුණේ කියලා.
බලන්න අර ලස්සන යොන්-හී කොච්චර වෙනස් වෙලාද කියලා.
ඔබ මේ ඛේදවාචකය අවසන් කළ යුතුයි.
මේ වේදනාවෙන් යොන්-හීව නිදහස් කරන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි .
ඔබ ඇත්ත කියනවද කියලා දැනගන්න,
මම සැබෑ සමාධි ගින්න දල්වන්න ඕනේ.
ගින්න දල්වන්න.
එවිට එය, ඔබ දැඩි ලෙස ප්‍රිය කළ යොන්-හීව නැවත ගෙන එනු ඇත .
පූං-යොන්.
යොන්-හී.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කුමරිය ඇතුලේ ඉන්නවා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා එයාව ගෙනාවා කියලා?
ඔයාගේ යකැදුරන්ගෙන් අහන්න, එයාලා මාව ඒකී එක්ක දැක්කා.
එහෙනම් කුමරිය කොහෙද ගියේ?
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඇය සැබෑ සමාධි ගින්නෙන් මිය යා යුතුයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඒකිව පුච්චලා මරන්න කියලා.
ඇය ඇතුලේ සිටිය යුතුයි.
ඇය කොහෙද ගියේ?
මම ඔයාට කිව්වා, මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
අපි කුමාරිකාව හොයාගන්න ඕනේ.
වහාම ඇයව පුළුස්සා මරා දමන්න,
එයාට ඒක තේරෙන්න කලින් අපි ඒක කරන්න ඕනේ.
ඇය විශ්වාස කළ සහෝදරයා
ඇයව මරන්න හැදුවා.
මම දැන් කුමක් කළ යුතුද?
හොං-ජූට උදව් කරන්න.
ශාපලත් කුමරියව මරලා
යොන්-හීව ආරක්ෂා කරන්න.
ඒ නිසා තමයි ඔයාට මගේ බලතල උරුම වුණේ.
මම හොං-ජූට උදව් කරන්න ඕනද?
ඒකද ඔයාගෙ කැමැත්ත?
රාජකීය පවුල ආරක්ෂා කිරීමට ඔබ කළ යුත්තේ එයයි .
ඔබ අනතුරක් කළහොත් මා කුමක් කළ යුතුද...
යොන්-හීට?
ඔබ තවමත් ඇයගෙන් නිදහස් නොවේ නම්
ඔයා කියන දේ මම කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ?
මම කියන දේවල් විශ්වාස කරන්න එපා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයාගේ අයියා මට මේක දුන්නා...
ඔබව බේරා ගැනීමට.
පූං-යොන්.
-යොන්-හී.
-ඔයා මොකද කළේ?
ඔයා ඇයට මොනවද කළේ?
ඔයා හොඳින්ද?
හොං-ජූ ඇත්තටම සොයන්නේ කුමක්දැයි මට සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය විය .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එයා ඔයාව මරන්න හැදුවා.
සැබෑ සමාධි ගින්න සමඟ.
ඔයා කියන්නේ වෙන ක්‍රමයක් තියෙනව කියලද?
මාව මරන්නද?
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාට කලින් කිව්වේ නැති වුණාට.
ඔයා බය වෙන්න ඇති.
සැබෑ සමාධි ගින්න...
ඒ මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ
එයාට එයාව පුච්චලා මරන්න ඕන කියලද?
මම සත්‍ය සමාධි ගින්න පාලනය කරමි.
ඉතින්, ඇයට යොන්-හීට රිදවන්න බැහැ.
ඒ නිසාද...
හොං-ජූ ඔයත් එක්ක වැඩ කරන්න හදනවද?
අනෙක් රාත්‍රියේ,
තාත්තා හොං-ජූ එක්ක මගේ කුටියට ආවා.
අපි තවදුරටත් ප්‍රමාද නොවිය යුතුයි.
අපි හොං-ජූව හොයාගන්න ඕන...
සහ ඇයව හිර කරන්න.
මම දන්නවා...
ඇය කොහෙද ඉන්නේ.
ඔයා කුමරියට සීමාව හැදුවේ ඇයි ?
ඇය නිසා ඔයාගෙ බලතල නැති වුණේ නැත්නම් ,
අපිට දැනටමත් ඇයව මරන්න තිබුණා.
ඔයා මේක ඔයාටම කරගත්තා.
මට ඕන වුණේ නෑ ඔයා මෙහෙම වෙනවට.
කරුණාකර.
කරුණාකර...
ඇත්තේ එක දෙයකි
මට ඔයා කරන්න ඕනේ.
මට ඔයා ඒ සීමාව කඩන්න ඕන.
ඔයා ජීවිතේ පරදුවට තියලා හැදුවේ.
ඔබ එය නිර්මාණය කළා, ඒ නිසා එය බිඳ දැමිය හැක්කේ ඔබට පමණයි.
ශාපය ඇති බවට වග බලා ගන්න
ජූන් වැටීමට හේතු වේ
සහ කුමරියගේ හිසකෙස් සුදු කරයි
ඇයට සැඟවීමට තැනක් නැති වන පරිදි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මම එහෙම කළොත්,
ඔයාට කුමාරිකාවව අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
අපි ඔබේ පුතා නැවත අසමත් නොවන බවට වග බලා ගත යුතුයි .
මාව රජු ළඟට ගෙනියන්න!
මට එයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
රජු
මාව මෙහෙම අතහරින්න බෑ.
ඔයා දන්නවද ඒක
රජතුමා සහ මම එකම පැත්තේද?
මෙහෙ එන්න. ඔයාට මාව ඇහුණා නේද?
රජතුමාට මට මේක කරන්න බෑ.
මම රජුට දුන් පූජාවන් ඔබ දැන සිටියා නම් ,
ඔබ කම්පනයට පත් වනු ඇත.
මොන ජරාවක්ද. ඒක යට තියාගන්න.
කුමක් ද?
ඔයා මට දැන් කතා කළේ මොකක්ද?
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? අපි යමු.
"අපි යමු"? ඔයාගේ නම මොකක්ද?
නවත් වන්න.
කරුණාකර.
ඔයා මගේ අම්මව දන්නවා නේද?
ඔව්.
මම අම්මට කියන්නම්...
සහතික කර ගැනීමට
ඔයාගේ සාක්කු හොඳයි, පිරිලා.
ඒ නිසා කරුණාකරලා මගේ අම්මව මෙහෙට එක්කගෙන එන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
එයාට කෑම ගේන්න.
මොකක්ද? පාහරයා!
ඔයා කොහොම කෙනෙක්ද කියලා මම දන්නවා.
මට ඔයාගේ නම කියන්න!
ඒක බිම තියාගෙන කන්න.
ආපහු මෙහෙට එන්න!
ඔයා මේකට කෑම කියලද කියන්නේ?
මම ඒක කන්නේ නැහැ!
මේක කෑමක් නෙවෙයි.
මම කන්න යන්නේ නැහැ.
මට බඩගිනියි.
අම්මා...
හේයි, මෝඩයා!
එ්යි ඔයා.
හේයි.
-හේයි!
-ඔයා මාව ගැස්සෙව්වා!
ඔයාට මට කතා කරන්න තිබුණා.
මාව බය කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම ඔයාට කීප සැරයක් කතා කළා.
ඔයා මෑතකදී ජුන්ව දැක්කද?
ඔහු කවුරුහරි විසින් ලුහුබඳිනවා වගේ පෙනුනා .
ජුන් යනු...
හරි යනවා.
දේවල් දැන්ම සන්සුන් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය අයට නරක දේවල් සිදුවෙමින් පවතී.
ඒ වගේම එයාලට උදව් කරන්න බැරි එක ගැන මම මෝඩයෙක් වගේ දැනෙනවා .
ඔහු හරිම කම්මැලියි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයා මුලින්ම මගෙන් ඇහුවා.
යහපත්කම.
මිනිස්සු මාව අල්ලගන්නකොට මට ඒක එපා වෙනවා.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
අපි කාලය නාස්ති කරනවා
, අපි ඉටිපන්දම් පත්තු කරන්න ඕනේ.
නමුත් යොන්-හී දුර්වල වෙමින් පවතී.
චෝයි උතුමානන් කොහේ ගියාද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ .
අවසන් රාත්රිය...
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයා යන ගමන යන්න. යන්න.
හේයි.
ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවද?
නැත්නම් ඔයා මාත් එක්ක එච්චර සැපපහසුද?
කුමක් ද?
ඔයා හැමදේම මාත් එක්ක බෙදාගන්නවා.
එය විය හැකිද?
-ඔයා...
-මොකක්ද?
-මම කොහොමද ඒක කියන්නේ?
මට ඔයා කැමති ද?
නැහැ!
ඔයා දැනටමත් ගොඩක් දේවල්
හිතේ තියාගෙන ඉන්නවා වගේ.
මට කැමති නෑ, හරිද?
ඔයාට තුවාල වෙයි.
ඔයා යන්න ඕනේ. බායි.
හේයි, නෑ!
නැහැ!
හේයි, මෝඩයි! නෑ!
මම උස කාන්තාවන්ට කැමතියි.
ජූනි.
හොං-ජූ නැවතත් යොන්-හීව මරන්න හැදුවා.
මට ඊයේ රෑ ගැන ආරංචි වුණා.
පූං-යොන්
සැබෑ සමාධි ගින්න උරුම කර ගත් බව මට ආරංචි විය.
අපි හිතුවේ ගින්න පාලනය කරන්න පුළුවන් චෝයි සාමිවරයාට විතරයි කියලා ,
එයින් යොන්-හීට තර්ජනය කිරීම කළ නොහැකි වනු ඇත .
අපි හොං-ජූව නැවැත්තුවේ නැත්නම්,
යොන්-හී මැරෙන්න පුළුවන්.
ඇයට කළු මැජික් භාවිතා කළ නොහැකි නම්,
ඇය හුදෙක් මනුෂ්‍යයෙක් පමණි.
ඇත්තටම ක්‍රමයක් නැද්ද?
හොං-ජූ කළු මැජික් භාවිතා කිරීම නැවැත්වීමට?
මම දන්න විදිහට නෙවෙයි.
නැහැ. මට විශ්වාසයි තියෙනවා කියලා.
මට සොග්යොක්සියෝ වලට ගිහින් ක්‍රමයක් හොයන්න ඕන .
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාව හොය හොය හිටියා.
එය කුමක් ද?
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කුමරියව අල්ලගන්න ඕනේ.
ඔබට සැලැස්මක් තිබේද?
කරදර වෙන්න එපා.
චෝයි උතුමාණන් අපට උදව් කරයි.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
දැන් චෝයි උතුමාණන් අපේ පැත්තේ ඉන්නවා කියලා?
ඔයා මගේ තාත්තට මොනවද කළේ?
ඔහු මිය ගියේ කුමරිය නිසා ය.
නමුත් මම කළු මැජික් භාවිතයෙන් ඔහුව බේරා ගත්තා.
මගේ තාත්තා දැන් කොහෙද?
ඔහු තම දියණිය බැලීමට ගියේය.
අපට නැඹුරු විය යුතු කරුණු තිබේ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, උතුමාණනි.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබුවා.
ඔයා මට වඩා නරකයි වගේ.
ඒ අවසාන දිනය
ළං වන නිසාද?
මම සීමාව ඉක්මවා නොයා යුතුව තිබුණා.
ඒ සියල්ල අතීතයේ පමණයි.
පියා.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ආවා.
ඔයා ආවා...
ගිය වතාවේ හොං-ජූ එක්ක මගේ කුටියට.
ඔයා...
මාව මරන්න හදනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මට ඔයාව මරන්න ඕන ඇයි?
මම දන්නවා ඔයා හොං-ජූගේ මායාවට හසු වෙලා කියලා.
මගේ තාත්තා...
කවදාවත් මට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
ඉතින්, කරුණාකර...
කරුණාකර ආපසු එන්න.
පියා.
ජූනි!
යොන්-හී.
ඉක්මනින් යොන්-හී වෙත යන්න.
පියා.
තාත්තේ, ඔයාව අල්ලගන්න.
මේ මම, පූං-යොන්.
චෝයි සාමිවරයා.
මගේ ස්වාමීනි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ ස්වාමීනි.
පියා.
ඔයා කිව්වා චෝයි උතුමානන් දන්නවා ඇති කියලා
හොං-ජූ කළු මැජික් භාවිතා කරන එක නවත්වන්නේ කොහොමද
, හරිද?
අපි හොං-ජූ එයාව පාලනය කරන එක නවත්තගත්තොත්,
එයාට ටික කාලෙකට ආපහු එන්න පුළුවන්
නේද?
මම ඊයේ ඔයා කියපු තැනට යන්නම් .
මම එයාගේ පැත්තේ කියලා එයා හිතන නිසා,
මම යන එක හොඳයි.
ඊට පස්සේ, තාත්තට මොකද වෙන්නේ?
කළු මැජික් නිසා ඔහුගේ ජීවිතය දිගු වේ .
එය නොමැතිව ඔහුට කුමක් සිදුවේද?
ඔයාත් ඒගොල්ලො එන තරමටම නොපසුබටව ඉන්නවා
නේද?
-තාත්තේ.
-මගේ ස්වාමීනි, ඇය දෙස හොඳින් බලන්න.
ඒ යොන්-හී.
මම මොනවා කරනවටද ඔයා කැමති?
මම කුමක් කරන්නද?
ඔයා කුමරියගෙ පැත්තෙ හිටියොත්,
ඔබ සැම මරා දමනු ඇත.
හොං-ජූ.
ඒ ඔයා.
මට ඇත්තටම ඔයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න ඕන වුණේ නැහැ,
හොං-ජූ.
මට
මනුස්සකමට අයිති නැති දෙයක් එක්ක කතා කරන්න එපා වෙලා.
රතු සළුවෙන් මගේ පිටට පිහියෙන් ඇන්නේ ඔයා වෙන්න ඇති .
ඔයා කොහොමද රජතුමාගේ අසනීපය ගැන දැනගත්තේ?
ඒකද ඔයාට දැනගන්න ඕන?
කළු මැජික්
දුර්වල මනසට පහර දෙන බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඉතින්, මම උන්වහන්සේගේ මනස තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි .
මට දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
චෝයි සාමිවරයා වෙත යාමට ඔබ භාවිතා කළ දුර්වලතාවය කුමක්ද ?
ඔයාට චෝයි උතුමාණන්ගෙන් කළු මැජික් උකහා ගන්න ඕනද ?
ඒක අවාසනාවන්තයි,
නමුත් ඔබට එය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා චෝයි උතුමාණන් එක්ක මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඒක තමයි මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
ඔයා හිතනවද ඔයාට එයාව හසුරුවන්න පුළුවන් කියලා?
ඔබට ඔහුව බේරා ගැනීමට හෝ මරා දැමීමට නොහැකිය.
ඔයාට එයා මැරෙනවා බලාගෙන ඉන්න එක ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා එයාට මෙහෙම කරන්න හේතුව
මොකද
ඔයා එයාව මරනවට කැමති නෑ නේද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
චෝයි සාමිවරයා.
යොන්-හී.
පියා.
ඔයා හොඳින්ද මගේ උතුමාණනි?
ඒක වගේ පේනවා
පූං-යොන්
හොං-ජූට තුවාලයක් සිදු කර ඇත.
චෝයි උතුමාණනි, හොං-ජූ සුවය ලැබීමට පෙර මට ඔබෙන් අසන්නට අවශ්‍යයි .
හොං-ජූගේ කළු මැජික් එකෙන් මිදෙන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද ?
ඇගේ කළු මැජික් එකේ මූලාශ්‍රය සොයා ගන්න.
ඇගේ කළු මැජික් එකේ මූලාශ්‍රය?
ඒ මොකක්ද?
ඇය මුලින්ම කළු මැජික් පුහුණුවීම් ආරම්භ කළ දිනයේ ,
ඇය අතේ යමක් අල්ලාගෙන සිටියාය.
එය කළු කඩුවක් විය.
ඒ ඇගේ කළු මැජික් එකේ උල්පතයි.
ඔබට කළු කඩුව විනාශ කළ හැකිය
සැබෑ සමාධි ගින්න සමඟ.
කළු කඩුව...
ඒක මගේ චාරිත්‍රානුකූල සීමාව බිඳින්න හොං-ජූ පාවිච්චි කළ කඩුව වෙන්න ඇති .
මට පේනවා ඔයා මට මීයෙක් එවලා තියෙනවා.
ඔයා පූං-යොන් ට මොකද කළේ?
ඔහු ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර.
ඔයාට ආයෙත් පූං-යොන්ව දකින්න ඕන නම්,
බටහිර වනාන්තරයට තනිවම එන්න,
කුමරිය.
අපට විශ්වාසදායක සගයෙකු අහිමි වීමට ආසන්නයි.
හොං-ජූගෙන් අපිව ආරක්ෂා කළේ කවුද?
මම ඔහුව බේරගන්නම්.
මම චෝයි උතුමාණන්ව බේරගන්නම්.
ඔහුව බේරා ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
හොං-ජූ සැඟවී සිටින්නේ කොහේදැයි මම දනිමි.
මම ඇය කළු මැජික් භාවිතා කිරීම නැවැත්වූ පසු,
මම මගේ තාත්තව බේරගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
ඒ නිසාද?
ජුන් හියෝ කියන මිනිහා
ආයෙත් මාලිගාවට ආවද?
ඔහු ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් ඔබ ඔහු සමඟ යා යුතුද?
මම කැමති නැහැ ඔයාව
අනතුරේ දාගන්නවට.
රාජකීය අධිකරණය
ඔබේ හැසිරීම ප්‍රශ්න කළ හැකිය.
අවශ්‍ය නම් මම ඔහුට සොල්දාදුවන් ලබා දෙන්නම් .
ඉතින්, එයාට කියන්න
මාලිගාවෙන් එළියේ රහසිගතව වැඩ කරන්න කියලා.
මේක මට කරන්න තියෙන්නේ.
ඔහු කිසි විටෙකත් පසුබට වන්නේ නැත...
මා වෙනුවෙන් ඔහුගේ ජීවිතය පරදුවට තැබීමට.
මටත් එයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
ඔහු මාලිගාවට පය නොතැබිය යුතු හේතුව එයයි .
මිනිස්සු දැනටමත් කතා කරනවා
කිසිම තත්වයක් නැති මිනිහෙක්
ඔයාගේ කාමරේට ඇතුල් වෙනවා.
ඔයා කුමාරිකාවක්.
ඔයා ජීවිතේ වැඩි කාලයක් ගත කළේ
මාලිගාවෙන් එළියේ වුණත්,
එය ඔබ ඉපදුණු තත්වය වෙනස් නොකරයි .
මාළිගාවේ සිරිත් විරිත් අනුව හැසිරෙන්න
සහ ඔහුගෙන් ඈත් වී සිටින්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
ඇයි ඔයා...
හදිසියේම සොගියොක්සියෝ ප්‍රධානියා වෙනුවට ආදේශ කිරීමට උත්සාහ කරනවාද ?
තත්වයන් පෙන්නුම් කරන්නේ
හ්යුන්-සෝ චෝයි සාමිවරයා
තවදුරටත් ඔහුගේ තනතුර පවත්වා ගත නොහැක.
ඒකද...
ආයෙත් හොං-ජූ?
ඔව්, උතුමාණනි.
හුදෙක් ෂාමන් කෙනෙකුට කෙසේද
මේ ජාතියට මේ තරම් කැලඹීමක් ගෙනෙන්න?
රාජකීය පවුලේ
සහ කුමරියගේ ආරක්ෂාව අපගේ ප්‍රමුඛතාවයයි.
ඒ නිසා මම කෙනෙක්ට කැමතියි
ඒ තනතුර ගන්න මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කවුද කියලා.
ඔයාගෙ හිතේ කෙනෙක් ඉන්නවද?
රජතුමනි, ඔබත් ඒ පුද්ගලයාම සිතමින් සිටින බව මට විශ්වාසයි .
කරුණාකර පූං-යොන් චෝයි පත් කරන්න.
රාජකීය ආරක්ෂක බළකායේ හිටපු ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරියා ,
සොග්යොක්සියෝ හි ඊළඟ ප්‍රධානියා ලෙස.
ඔහු...
ඒ තනතුර ගන්න කැමතිද?
ඔහුගේ පියා අසනීප වී සිටින නිසා ඔහු එය භාර ගනීවි කියා මට විශ්වාසයි .
ඔය දෙන්නා
මෑතකදී ගොඩක් ලං වෙලා වගේ.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාට ඒත්තු ගැන්වුවා
ඔහුට ප්‍රසිද්ධ තනතුරක් ලබා දීමට.
ඔහු චෝයි සාමිවරයාගේ පුත්‍රයාය.
ඔහුගේ චරිතය සහ පක්ෂපාතිත්වය
ඔහුගේ පියාගේ චරිතය තරම්ම ශක්තිමත් ය.
ඒක නේද ඔයා එයාව පැත්තකින් තියාගත්තේ?
මම හිතන්නේ නැහැ වෙන කවුරුත් ඉන්නවා කියලා.
ඔහු හැර...
කුමරියව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් කාටද?
මම එය සලකා බලමි.
දැන් ඔබට යන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා ඔයා කරන්න යන දේ.
ඒක කරන්න එපා.
ඇය මට එන්න කිව්වා.
ඇය කොච්චර නපුරුද කියලා ඔයාට අමතකද?
මම යන්නම්. ඔයා මෙතන ඉන්න.
ඔබට ඇය සමඟ තනිවම කටයුතු කළ නොහැක.
මම ඇයව ඇදගෙන යන අතරතුර,
ඔයාට ගිහින් කළු කඩුව ගන්න පුළුවන්.
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම
ඔයාට අනතුරකට යන්න ඉඩ දෙයි කියලද?
මට ඔයාට රිදෙනවා බලන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට ඕන වුණේ නෑ ඔයා මම වගේ වෙනවට.
කිසියම් විකාර ඉරණමක් නිසා පර්වතයක අද්දරට තල්ලු විය .
ඒකයි මම
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ගොඩක් උත්සාහ කළේ.
ඔයාට මොනවා හරි වුනොත්,
මම කොහොමද ජීවත් වෙන්න ඕනේ?
මට කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඇයට මට හානියක් කරන්න බැරි වෙයි.
කාටවත් හානියක් කරන්න බෑ...
ඔයා සහ මම.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන නිසා මම හොං-ජූ වලට යනවා .
ඔයාත් මාව විශ්වාස
කරලා එයාගේ හැංගිමුත්තමට යන්න ඕනේ.
ඔබට ස්තූතියි,
අපිට කුමරියව අල්ලගන්න තවත් අවස්ථාවක් ලැබුණා .
ඔයා කළු කඩුවෙන් තුවාල වෙලා ඉන්න
නිසා ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි.
මට ඔයා ඉක්මනින් සනීප වෙන්න ඕන.
එවිට ඔබට සැබෑ සමාධි ගින්න දැල්විය හැකිය .
ජූනි.
මගේ උතුමාණනි, ඔබ පියවි සිහියට ආවාද?
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
කළු මැජික් අතිශයින්ම භයානකයි.
ඔබ කළු කඩුවට ගරු නොකරන්නේ නම්
ඔබ එයින් ගිල ගනු ඇත.
කළු මැජික්...
මිනිසුන්ගේ දුර්වලතා වලට පහර දෙයි.
ඔයා ශක්තිමත්ව ඉන්න ඕන.
ඔබ පැකිළෙන මොහොතේ,
කළු මායාව ඔබව යටපත් කරනු ඇත.
කිසිම දෙයකට ඔබව රැවටීමට ඉඩ නොදෙන්න.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඇය මෙහි සිටී.
සර්.
ඔවුන් ඔබ සතු සියල්ල පැහැර ගනු ඇත.
ඔවුන් ඔබව පහත් කොට සලකන්නේ
ඔබේ පසුබිම නිසාය.
අවසානයේ,
ඔබට කිසිවක් නොමැතිව අවසන් වනු ඇත.
ඔබ ආදරය කරන කාන්තාව
ඔබව හැර යාමටද හේතු වනු ඇත.
ඔබ කළු කඩුවට ගරු නොකරන්නේ නම්,
ඔබ එයින් ගිල ගනු ඇත.
කළු මැජික්...
මිනිසුන්ගේ දුර්වලතා වලට පහර දෙයි.
ඔබ ශක්තිමත්ව සිටිය යුතුයි.
ඔබ පැකිළෙන මොහොතේ
කළු මායාව ඔබව යටපත් කරනු ඇත.
ඔබට ඇය වෙනුවෙන් කුමක් කළ හැකිද?
ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
කිසිවක් කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
එයින් පලා යාමට හෝ සටන් කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
ඔයා මැරිලා වගේ ජීවිතේ ගත කරන්න.
දැන්ම සමාව ඉල්ලන්න.
දැන්ම එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න!
ඔබට උපතින්ම ලැබී ඇති තත්ත්වය වෙනස් කළ නොහැක .
මාලිගාවේ සිරිත් විරිත් අනුව හැසිරෙන්න,
සහ ඔහුගෙන් ඈත් වී සිටින්න.
පලා යන සේවකයෙකු දිවි ගලවා ගන්නේ කෙසේද?
ඔයා තමයි ඔයාගේ අම්මව
ගිනි ගොඩට තල්ලු කළේ!
ඔබේ නොසැලකිලිමත් ක්‍රියාවන්
පූං-යොන් ගේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කරයි.
ඉතින්, මගේ උපදෙස් අනුගමනය කරන්න.
මම එහෙම කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔබේ පියා සමඟ හමුවීම කොහොමද?
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා කළු මැජික් එකෙන් එයාව පණ ගන්වයි කියලා .
ඔයා නැත්නම් එයා මැරෙන්නේ නැහැ .
ඔබ කරන කළු මැජික්
සැබවින්ම සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
එය පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය පවා බේරා ගනී.
එය මිනිසුන් ද මරා දමයි.
ඉන්පසු,
ඔයා දැනගන්න ඕන මගේ තාත්තාව ආපහු ගේන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔහුව බේරා ගැනීමට ඔබ මිය යා යුතු නම්,
ඔබ ඔබේ ජීවිතය අත්හරිනවාද?
ඔයාගෙ තාත්තා කවදාවත්
ඔයා වෙනුවෙන් ජීවිතේ පූජා කරන්න පැකිලුනෙ නෑ.
ඒ නිසා තමයි මම අද මෙතන ඉන්නේ.
ඔබ ඇත්තටම
ඔබේ ජීවිතය අත්හැරීමට කැමතිද?
ඔයා එක්ක නිතරම යන කෙනා මට පේන්නේ නෑ .
මම ඇයි එයාව එක්කගෙන එන්නේ?
මම මැරෙන්න සැලසුම් කරනකොට?
ඔයාට කොච්චර මෝඩ වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා තනියම කළු මැජික් එක්ක සෙල්ලම් කළා .
-නෑ, ජූනි -
ජූනි.
ඔයා හිතනවද මමත් ඔයා වගේ කියලා?
නෑ! නවත්තන්න!
රහස් සුව කරන්නා
ඔබ ආදරය කරන සෑම කෙනෙකුම මිය යනු ඇත.
ඔබට ආදරය කරන සැමට
මැරෙනු ඇත.
ඒක ඔයාගේ ශාපය.
යියොන්-හී.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට කිසිම අවුලක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මට දුක හිතෙන විදිහට පේන්න ඕන නෑ.
මම බය වුණු නිසා, මම ඔයාට බොරු කිව්වා.
ඉතින්, මට කණගාටුයි.
මම...
ආරක්ෂිත සීමාව නොතිබුනේ නම්,
මම ඔයාව එළියට තල්ලු කරන්න තිබුණා.
මට ඔබ ගැන අනුකම්පාවක් ඇති වුණා
, ඔබ ගැන මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔබ මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
ඒ ඔයා නේද?
මම ඔයාට කියපු හැමදේම
සත්‍යය විය.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර මෝඩ වෙන්නේ?
මම ඔයා වගේ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
කිසිවක් ඔබව නොමඟ යැවීමට ඉඩ නොදෙන්න.
රහස් සුව කරන්නා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥